She's right.
Ella tiene razón.
Father amended his will a few days ago.
Mi padre modificó su testamento hace unos días.
As for the acting chairman,
En cuanto al presidente interino,
he didn't choose me.
Él no me eligió.
He chose Jung Lucia.
Él eligió a Jung Lucia.
What? What did you say? No, am I hearing this right?
¿Qué? ¿Qué has dicho? No, ¿estoy oyendo bien?
This is completely ridiculous...
Esto es completamente ridículo...
I won't believe it until I see the will for myself.
No lo creeré hasta que vea la voluntad por mí mismo.
No, I refuse to believe it.
No, me niego a creerlo.
There's no way Dad would just hand his position over to you.
De ninguna manera papá te cedería su puesto así como así.
This will all be settled once we see the will.
Todo esto se resolverá una vez que veamos el testamento.
Go on. Show us the will.
¡Vamos! ¡Demuéstranos tu voluntad!
Since Father is in this state... even if you can't show us the whole thing,
Dado que papá está en este estado... aunque no puedas mostrarnos todo,
with the notarizing lawyer present, show us the part on the acting chairman.
Con el abogado notariador presente, muéstrenos la parte correspondiente al presidente interino.
There's no need to confirm it.
No hace falta confirmarlo.
It's the truth.
Es la verdad.
I heard it from the notarizing lawyer myself.
Lo escuché yo mismo del abogado que realizó la certificación notarial.
Now that you know, could you all please leave?
Ahora que lo saben, ¿podrían marcharse, por favor?
I have much to learn for the chairmanship, and I'm already swamped.
Tengo mucho que aprender para la presidencia, y ya estoy desbordado de trabajo.
(Episode 96)
(Episodio 96)
How could this have happened?
¿Cómo pudo pasar esto?
Hey, how long have you known about this?
Oye, ¿cuánto tiempo llevas sabiendo esto?
- Just recently. - It's really written in Dad's will?
—Hace poco. —¿De verdad está escrito en el testamento de papá?
That he named her, not you, and even had it notarized?
¿Que la mencionó a ella, y no a ti, e incluso lo hizo certificar ante notario?
This is why you shouldn't have pulled that stunt on Father.
Por eso no debiste haberle hecho esa broma a papá.
How could you expect the old geezer to be in his right mind after what you did?
¿Cómo podías esperar que el viejo estuviera en sus cabales después de lo que hiciste?
- You're always so extreme. - It was Lawyer Kim's plan.
—Siempre eres tan extremista. —Era el plan de la abogada Kim.
I know that jerk is reckless, but you should have stopped him!
Sé que ese imbécil es un temerario, ¡pero deberías haberlo detenido!
That's not what's important right now.
Eso no es lo importante ahora mismo.
What's done is done. Right now, our priority is stopping her.
Lo hecho, hecho está. Ahora mismo, nuestra prioridad es detenerla.
Gosh, I know that! It's just so frustrating.
¡Ay, lo sé! Es tan frustrante.
The family knows everything now?
¿La familia lo sabe todo ahora?
They can't do anything for now because of the notarized will,
Por ahora no pueden hacer nada debido al testamento notariado.
but they'll stop at nothing to take this position from me.
pero no se detendrán ante nada para arrebatarme este puesto.
That makes sense. It's very different from the CEO position.
Tiene sentido. Es muy diferente del puesto de director ejecutivo.
The chairmanship of Mingang Distribution.
La presidencia de Mingang Distribution.
It symbolizes absolute power as the head of the entire organization.
Simboliza el poder absoluto como cabeza de toda la organización.
It's a relief that Min Kyung Chae doesn't currently hold a position at the company.
Es un alivio que Min Kyung Chae no ocupe actualmente ningún puesto en la empresa.
The other two won't be able to do much on their own.
Los otros dos no podrán hacer mucho por sí solos.
That's true,
Eso es cierto,
but what worries me is their shareholdings.
Pero lo que me preocupa son sus participaciones accionarias.
You mean Min Kyung Chae's 15 percent stake in Mingang?
¿Te refieres a la participación del 15 por ciento de Min Kyung Chae en Mingang?
Plus Director Min and the Vice Director, who each hold seven percent.
Además, el director Min y el subdirector, que poseen cada uno el siete por ciento.
If those two side with Min Kyung Chae, she'll become the majority shareholder.
Si esos dos se alían con Min Kyung Chae, ella se convertirá en la accionista mayoritaria.
And if that happens, she can call a shareholders' meeting anytime she wants.
Y si eso ocurre, puede convocar una junta de accionistas cuando quiera.
She could use a shareholders' meeting to interfere with company affairs.
Podría utilizar una junta de accionistas para interferir en los asuntos de la empresa.
They'll move to suspend your acting role.
Procederán a suspender tu papel como actor.
That's the only way they can tie your hands.
Esa es la única forma en que pueden atarte las manos.
What if... what if Dad never wakes up? Then Lucia will inherit the chairmanship.
¿Y si... y si papá no despierta nunca? Entonces Lucía heredará la presidencia.
Hey! Don't say such terrible things!
¡Oye! ¡No digas cosas tan terribles!
Just hearing you say that is infuriating.
Solo oírte decir eso me enfurece.
That's exactly why we need to stop her first.
Precisamente por eso debemos detenerla primero.
Should we call a board of directors meeting right away?
¿Deberíamos convocar una reunión de la junta directiva de inmediato?
Given what's at stake, let's go right to a shareholders' meeting.
Dado lo que está en juego, pasemos directamente a una junta de accionistas.
I'll move for a suspension of acting duties there.
Solicitaré la suspensión de sus funciones como interino.
You'll use the owner family's shares to oust her?
¿Utilizarás las acciones de la familia propietaria para expulsarla?
A suspension of acting duties? That's a great idea.
¿Una suspensión de sus funciones como actor? ¡Qué buena idea!
I'm a hundred percent on board.
Estoy totalmente de acuerdo.
If you're on board,
Si estás a bordo,
then pool your shares with mine.
Entonces, combina tus acciones con las mías.
My 15 percent plus your seven percent each is 29 percent.
Mi 15 por ciento más tu 7 por ciento cada uno es 29 por ciento.
That's more than Father's 28 percent. We can win.
Eso es más que el 28 por ciento de papá. Podemos ganar.
You said the shares you received...
Dijiste que las acciones que recibiste...
from Chairman Min were seven percent, right?
Del presidente Min eran el siete por ciento, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Then what about the stock options I received when I joined Mingang?
¿Y qué pasa con las opciones sobre acciones que recibí cuando me uní a Mingang?
And how many shares does Madam Jang have?
¿Y cuántas acciones tiene la señora Jang?
Your shares and Madam Jang's won't be of much help right now.
Sus acciones y las de la señora Jang no serán de mucha ayuda en este momento.
In the end, it'll all be decided by the owner family's shareholdings.
Al final, todo se decidirá en función de la participación accionaria de la familia propietaria.
Right. What happened to the youngest daughter's shares?
De acuerdo. ¿Qué pasó con las acciones de la hija menor?
Madam Jang has them.
La señora Jang los tiene.
Even with Se Ri's 3 percent, I'm only at 10 percent.
Incluso con el 3 por ciento de Se Ri, solo llego al 10 por ciento.
Then there's no way we can compete with their numbers.
Entonces no hay manera de que podamos competir con sus cifras.
Chairman Min's shares are the key, but in his current state,
Las acciones del presidente Min son clave, pero en su estado actual,
his 28 percent is effectively useless.
Su 28 por ciento es prácticamente inútil.
This is a huge problem.
Este es un problema enorme.
On top of Min Kyung Chae's shares,
Además de las acciones de Min Kyung Chae,
if she gets Director Min and Vice Director...
Si consigue los puestos de Directora Ministra y Subdirectora...
Oh man, she'll be completely unstoppable.
¡Madre mía, será completamente imparable!
That all sounds great,
Todo eso suena genial.
but if we give you our stakes, you'll be number one at Mingang.
Pero si te damos nuestras apuestas, serás el número uno en Mingang.
What about us? We'll be left with nothing.
¿Y nosotros? Nos quedaremos sin nada.
Now that you mention it, you're right.
Ahora que lo mencionas, tienes razón.
Look, stopping Lucia is important, but we need to land on our feet, too.
Mira, detener a Lucía es importante, pero también necesitamos salir de pie.
Don't worry. I'll make sure you two are taken care of.
No se preocupen. Me aseguraré de que ustedes dos estén bien atendidos.
What, you want it in writing?
¿Qué, lo quieres por escrito?
I can call Lawyer Kim and get it notarized.
Puedo llamar a la abogada Kim para que lo certifique ante notario.
Think about it carefully.
Piénsalo detenidamente.
Actually, there's nothing to think about.
En realidad, no hay nada en qué pensar.
Our family business is being taken over by a woman who came out of nowhere.
Nuestro negocio familiar está siendo adquirido por una mujer que surgió de la nada.
If you're having second thoughts now, you're not a real Min.
Si ahora tienes dudas, no eres un verdadero Min.
The chairman isn't just any old position.
El cargo de presidente no es uno cualquiera.
It's the identity and symbol of Mingang. Why do you think we don't hire outsiders?
Es la identidad y el símbolo de Mingang. ¿Por qué crees que no contratamos gente de fuera?
It's to ensure we keep control within the family, no matter what.
Es para garantizar que mantengamos el control dentro de la familia, pase lo que pase.
Lucia is Father's woman, not family.
Lucía es la mujer de su padre, no de su familia.
A "father's woman" only matters while Father is healthy and in charge.
Una "mujer de padre" solo importa mientras el padre esté sano y al mando.
Right?
¿Bien?
So, how did it go?
Entonces, ¿cómo fue?
If they know what's good for them, they'll side with me.
Si saben lo que les conviene, se pondrán de mi lado.
Ji Seop is a pushover, so he should be easy to handle,
Ji Seop es muy fácil de manipular, así que debería ser fácil de manejar.
but Director Min is the problem.
Pero el problema es el director Min.
Tell me about it.
Cuéntamelo.
Ji Seop does whatever he's told, so I'm not worried about him.
Ji Seop hace todo lo que le dicen, así que no me preocupa.
But Soo Jung is always calculating.
Pero Soo Jung siempre está calculando.
For now, let's just assume we've secured their stakes.
Por ahora, demos por hecho que hemos asegurado sus participaciones.
Let's go ahead and set a date for the shareholders' meeting.
Procedamos a fijar una fecha para la junta de accionistas.
- Where to now? - Home.
- ¿Y ahora qué? - A casa.
I'm exhausted from being in the hospital for days.
Estoy agotada después de estar varios días en el hospital.
So, what do you think? About what she said.
¿Qué opinas de lo que dijo?
She's got a point.
Tiene razón.
It would be a disaster to hear people call Lucia "Chairman."
Sería un desastre oír a la gente llamar a Lucía "Presidenta".
That may be, but to give her our entire stake...
Puede que sea así, pero darle toda nuestra participación...
She said she'd put it in writing. You really think she'd break her word?
Dijo que lo pondría por escrito. ¿De verdad crees que faltaría a su palabra?
After everything she's put you through, you still trust her?
Después de todo lo que te ha hecho pasar, ¿ sigues confiando en ella?
It's not about wanting to trust her. It's that I have to.
No se trata de querer confiar en ella. Se trata de que tengo que hacerlo.
Gosh, you just don't get it.
¡Caramba, es que no lo entiendes!
Father is in a coma, and Kyung Chae has amnesia.
El padre está en coma y Kyung Chae sufre de amnesia.
What in the world is going on?
¿Qué diablos está pasando?
Is our family cursed or something?
¿Nuestra familia está maldita o algo así?
Manager Gong, we can't just stand here. Maybe we should call in a powerful shaman.
Gerente Gong, no podemos quedarnos de brazos cruzados. Quizás deberíamos llamar a un chamán poderoso.
- And hold an exorcism? - Are you seriously suggesting that now?
—¿Y realizar un exorcismo? —¿En serio estás sugiriendo eso?
Oh my gosh! Hey, I'm being serious here.
¡Dios mío! Oye, hablo en serio.
Why not? Because bad things keep happening to us.
¿Por qué no? Porque nos siguen ocurriendo cosas malas.
I think I know why all these bad things keep happening to our family.
Creo saber por qué siguen ocurriendo todas estas cosas malas en nuestra familia.
And why is that?
¿Y eso por qué?
Because there's no real love in our family.
Porque en nuestra familia no hay amor verdadero .
Everyone's just fighting to get ahead, and worrying about who gets the company.
Todos luchan por progresar y se preocupan por quién se queda con la empresa.
Why would you say such a thing?
¿Por qué dirías algo así?
It's true, though.
Es cierto, sin embargo.
We're a family in name only. Let's be honest, are we really a family?
Somos una familia solo de nombre. Seamos honestos, ¿realmente somos una familia?
Oh my! Kyung Chae?
¡Oh, Dios mío! ¿Kyung Chae?
Wait, shouldn't you be in the hospital? What are you doing here?
Un momento, ¿no deberías estar en el hospital? ¿Qué haces aquí?
Then again, with your amnesia, you probably don't even know who I am.
Pero claro, con tu amnesia, probablemente ni siquiera sepas quién soy.
Me?
¿A mí?
I'm your sister-in-law.
Soy tu cuñada.
A sister-in-law... That means your brother is my husband.
Una cuñada... Eso significa que tu hermano es mi marido.
I guess she doesn't get it.
Supongo que no lo entiende.
But why did she leave the hospital?
Pero, ¿por qué abandonó el hospital?
Oh, right! Your father collapsed and is unconscious.
¡Ah, cierto! Tu padre se desplomó y está inconsciente.
You don't know about that, do you?
Tú no sabes nada de eso, ¿verdad?
How would she know? She has amnesia. It's a miracle she found her way home.
¿Cómo iba a saberlo? Tiene amnesia. Es un milagro que haya encontrado el camino a casa.
So, why are you here?
Entonces, ¿por qué estás aquí?
Se Ri, aren't you even going to greet your sister?
Se Ri, ¿ni siquiera vas a saludar a tu hermana?
- Do you recognize me? - Of course I do.
-¿Me reconoces? -Por supuesto que sí.
I don't have amnesia. Don't worry.
No tengo amnesia. No te preocupes.
To be honest, it's been hard for me to face you.
Sinceramente, me ha resultado difícil enfrentarte.
I was scared after finding out what you did to Dad.
Me asusté mucho después de enterarme de lo que le hiciste a papá.
But...
Pero...
when I heard you had amnesia, I was worried about you.
Cuando supe que tenías amnesia, me preocupé por ti.
So are you saying you're disappointed that I don't?
¿Entonces estás diciendo que te decepciona que yo no lo haga?
Why would I be disappointed? I'm relieved and grateful.
¿Por qué habría de estar decepcionado? Estoy aliviado y agradecido.
Then what's with the attitude? Everything's fine now, isn't it?
¿Entonces a qué viene esa actitud? Ahora todo está bien, ¿no?
Why did you lie about having amnesia when you're perfectly fine?
¿Por qué mentiste sobre tener amnesia cuando estás perfectamente bien?
If you hadn't done that to Dad, none of this would be happening.
Si no le hubieras hecho eso a papá, nada de esto estaría sucediendo.
What do you know about it?
¿Qué sabes al respecto?
What do you know about grown-up problems?
¿Qué sabes tú de los problemas de los adultos?
I did it because I had to.
Lo hice porque tenía que hacerlo.
Lately, I've been thinking it's all my fault.
Últimamente, he estado pensando que todo es culpa mía.
If I hadn't hit her and framed her, she wouldn't have had to die like that.
Si no la hubiera golpeado y la hubiera incriminado, no habría tenido que morir así.
I caused an innocent person to die. How can I ever be happy?
Provoqué la muerte de una persona inocente. ¿Cómo podré ser feliz algún día?
How can our family ever be happy?
¿Cómo podrá nuestra familia ser feliz alguna vez?
Don't tell me you're talking about what happened four years ago.
No me digas que estás hablando de lo que pasó hace cuatro años.
I can't stop thinking about her.
No puedo dejar de pensar en ella.
- I want to visit her at the columbarium. - Nonsense!
—Quiero visitarla en el columbario. —¡Tonterías!
People with no power and no money get treated like that. That's how it is.
Así es como se trata a la gente sin poder ni dinero . Así son las cosas.
You don't get how the world works, do you? It's survival of the fittest.
No entiendes cómo funciona el mundo, ¿verdad? Es la ley del más fuerte.
The weak get devoured by the strong. That's the natural order of things.
Los débiles son devorados por los fuertes. Ese es el orden natural de las cosas.
Don't say that!
¡No digas eso!
I'm fighting for my life at the company, while you're here just wallowing in guilt.
Estoy luchando por mi puesto en la empresa, mientras tú estás aquí revolcándote en la culpa.
Snap out of it.
Animarse.
You should at least put in half the effort that I do.
Deberías poner al menos la mitad del esfuerzo que yo.
How else am I supposed to pass the chairman's seat on to you someday?
¿De qué otra forma voy a cederte el puesto de presidente algún día?
Why would I take your place?
¿Por qué habría de ocupar tu lugar?
I'm not interested in the company.
No me interesa la empresa.
If you want to pass it on, give it to your own daughter someday.
Si quieres transmitirlo, dáselo a tu propia hija algún día.
If Min Kyung Chae joins with Min Soo Jung or Min Ji Seop,
Si Min Kyung Chae se une a Min Soo Jung o Min Ji Seop,
then it's game over for us before we even start fighting?
¿Entonces se acabó el juego para nosotros antes incluso de empezar a luchar?
If the three of them combine their stakes, that's exactly what will happen.
Si los tres unen sus inversiones, eso es exactamente lo que sucederá.
If the motion to suspend the duties of acting chairman is passed...
Si se aprueba la moción para suspender las funciones del presidente interino...
at the shareholders' meeting, it'll really be the end for us.
En la junta de accionistas, será definitivamente el final para nosotros.
They're calling a shareholders' meeting soon. What do we do?
Van a convocar una junta de accionistas pronto. ¿Qué hacemos?
Then before that happens, our only option is to increase our stake in the company.
Entonces, antes de que eso ocurra, nuestra única opción es aumentar nuestra participación en la empresa.
That's too big of an undertaking, and we don't have time. It's impossible.
Es una tarea demasiado ambiciosa y no tenemos tiempo. Es imposible.
It'd be faster to sweet-talk Min Soo Jung or Min Ji Seop.
Sería más rápido engatusar a Min Soo Jung o a Min Ji Seop.
Getting them to turn their backs on Min Kyung Chae would be faster.
Conseguir que le dieran la espalda a Min Kyung Chae sería más rápido.
You're saying we should stop them from giving her their stake?
¿Estás diciendo que deberíamos impedir que le den su parte?
Exactly. First, we must drive a wedge between them.
Exactamente. Primero, debemos crear una brecha entre ellos.
We absolutely cannot let them team up.
No podemos permitir bajo ningún concepto que se alíen.
Gosh, that Min Doo Sik.
¡Caramba, ese Min Doo Sik!
He's a pain to the very end. Of all the times to be laid up in bed.
Fue un incordio hasta el final. ¡Y menos mal que tenía que estar postrado en cama!
The chairman must have told you to get out of this house.
El presidente seguramente te habrá dicho que te vayas de esta casa.
Are you defying the chairman's orders?
¿Estás desobedeciendo las órdenes del presidente?
Go ahead. Try and drag me out.
Adelante. Intenta sacarme a rastras.
Do you really want to be this pathetic, putting on this whole amnesia show?
¿De verdad quieres ser tan patético, montando todo este espectáculo de amnesia?
I'm not the pathetic one. You are.
Yo no soy el patético. Lo eres tú.
You used my father's backing to snatch the acting chairman position.
Utilizaste el respaldo de mi padre para arrebatar el puesto de presidente interino.
That was the chairman's decision. I had nothing to do with it.
Fue decisión del presidente. Yo no tuve nada que ver.
You may not have done it directly, but you pulled strings to make it happen.
Puede que no lo hayas hecho directamente, pero moviste los hilos para que sucediera.
Now you're just insulting the chairman. He's not the type to be manipulated.
Ahora sí que estás insultando al presidente. Él no es del tipo que se deja manipular.
He's a man who knows his own mind.
Es un hombre que sabe lo que quiere.
It must've been fun, having a man like him wrapped around your little finger.
Debió de ser divertido tener a un hombre como él completamente a tus pies.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Getting married,
Casarse,
becoming CEO, and now acting chairman.
Fue director ejecutivo y ahora presidente interino.
You can't deny you've been manipulating the chairman all along.
No puedes negar que has estado manipulando al presidente todo este tiempo.
You have some nerve to talk so big. Who's to blame for his condition?
¡Qué descaro tienes para hablar con tanta arrogancia! ¿Quién tiene la culpa de su estado?
Those two are really two of a kind. How can they be so alike?
Esos dos son tal para cual. ¿Cómo pueden ser tan parecidos?
To be blunt, it's Kyung Chae's fault that Dad is unconscious.
Para ser franco, la culpa de que papá esté inconsciente es de Kyung Chae .
But it's true Lucia joined our family and had Dad wrapped around her finger.
Pero es cierto que Lucía se unió a nuestra familia y se ganó a papá por completo.
So, whose side are you on?
¿De qué lado estás?
They both have a point, but right now, I'm siding with Kyung Chae.
Ambas tienen razón, pero ahora mismo me inclino por Kyung Chae.
Kyung Chae is calling a special shareholders' meeting soon.
Kyung Chae convocará próximamente una junta extraordinaria de accionistas.
Looks like she plans to suspend Lucia's duties as acting chairman.
Parece que planea suspender a Lucía de sus funciones como presidenta interina.
So our stepmother is screwed, then? With Father unconscious,
¿Entonces nuestra madrastra está jodida? Con papá inconsciente,
there's no one left to take her side.
Ya no queda nadie que la apoye.
She got too big for her britches, relying on Dad's support.
Se le subieron los humos a la cabeza y empezó a depender demasiado del apoyo de su padre.
From now on, Kyung Chae's going to lay down the law.
A partir de ahora, Kyung Chae va a imponer las reglas.
Once she gets management control back, she promised me a position.
Me prometió un puesto una vez que recupere el control de la gestión .
Really? Kyung Chae really said she'd help you?
¿En serio? ¿ Kyung Chae de verdad dijo que te ayudaría?
I'm telling you, she did.
Te digo que lo hizo.
That's why I decided to back Kyung Chae all the way this time.
Por eso decidí apoyar a Kyung Chae incondicionalmente esta vez.
I'm going to give her my entire stake so we can finally be a real team.
Voy a cederle toda mi participación para que finalmente podamos ser un verdadero equipo.
So you're planning to oust her while the chairman is unconscious?
¿Así que planeas destituirla mientras el presidente está inconsciente?
I have to.
Tengo que hacerlo.
Otherwise, I'll be kicked out of the company not to mention the house.
De lo contrario, me echarán de la empresa, por no hablar de la casa.
In a way, the chairman's condition is an opportunity for you.
En cierto modo, la situación del presidente representa una oportunidad para usted.
I'll take care of everything.
Yo me encargaré de todo.
Manager Gong, you just keep an eye on Se Ri.
Gerente Gong, simplemente vigile a Se Ri.
She's saying strange things, and it's worrying me.
Está diciendo cosas extrañas, y eso me preocupa.
What did Se Ri say?
¿Qué dijo Se Ri?
She brought up that four-year-old accident.
Ella mencionó aquel accidente de hace cuatro años.
Like she feels sorry for the kid who died.
Como si sintiera lástima por el niño que murió.
See? I told you.
¿Ves? Te lo dije.
I'm telling you, she did the same to me.
Te digo que ella me hizo lo mismo.
I have no idea why she keeps dwelling on it.
No tengo ni idea de por qué sigue dándole vueltas al asunto.
You're sure nothing happened while I was gone?
¿Estás seguro de que no pasó nada mientras estuve fuera?
No.
No.
Actually, she has been acting a bit strange lately.
En realidad, últimamente se ha estado comportando de forma un poco extraña.
Just today, she was blaming her family,
Hoy mismo culpaba a su familia.
and she was all over the place.
y ella estaba por todas partes.
Really?
¿En realidad?
Times like this make me wonder who Se Ri takes after.
En momentos como este me pregunto a quién se parece Se Ri.
It's definitely not you, Ms. Kyung Chae.
Definitivamente no eres tú, señorita Kyung Chae.
Her biological father's side, maybe?
¿Quizás por parte de su padre biológico?
He was a good person.
Era una buena persona.
A struggling artist,
Un artista con dificultades,
who never had a chance to live out his dream.
quien nunca tuvo la oportunidad de vivir su sueño.
I miss him so much that...
Lo extraño tanto que...
I've even wished he had parents or siblings who resembled him.
Incluso he deseado que tuviera padres o hermanos que se parecieran a él.
He had no blood relatives at all?
¿No tenía ningún pariente consanguíneo?
Not a single one.
Ni uno solo.
It's too bad he didn't at least have a mother.
Es una lástima que al menos no tuviera una madre.
Then Se Ri would have had a paternal grandmother.
Entonces Se Ri habría tenido una abuela paterna.
Imagine how much she would've doted on her granddaughter.
Imagínese cuánto habría adorado a su nieta.
I know.
Lo sé.
What are you two doing here?
¿Qué hacéis vosotros dos aquí?
Nothing.
Nada.
Is there any coffee left?
¿Queda café?
Here, have this.
Toma, aquí tienes.
What's this? Why the sudden kindness?
¿Qué es esto? ¿A qué viene tanta amabilidad de repente?
Are you playing the part of the doting mother now?
¿Ahora estás haciendo de madre cariñosa?
But I am your mother.
Pero yo soy tu madre.
I may not be your birth mother, but by law, we're mother and daughter.
Puede que no sea tu madre biológica, pero legalmente somos madre e hija.
So what? Am I supposed to be touched?
¿Y qué? ¿Se supone que debo sentirme tocada?
I'm not asking you to be touched.
No te estoy pidiendo que te toquen.
But you're Min Soo Jung.
Pero tú eres Min Soo Jung.
I trust you'll be able to see the situation for what it is.
Confío en que podrás ver la situación tal como es.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
Is this you telling me not to side with Kyung Chae?
¿Esto me está diciendo que no apoye a Kyung Chae?
You're not wrong.
No te equivocas
At least you're honest.
Al menos eres honesto.
You have no reason to side with her, do you?
No tienes ningún motivo para ponerte de su lado, ¿verdad?
Everyone knows you two don't get along.
Todo el mundo sabe que vosotros dos no os lleváis bien.
Just because she and I don't get along,
El hecho de que ella y yo no nos llevemos bien,
doesn't mean I have any reason to side with you either.
Eso no significa que yo tenga ningún motivo para ponerme de tu lado.
Thanks for the coffee.
Gracias por el café.
- Yes? What's up? - If you're at work, go somewhere quiet.
- ¿Sí? ¿Qué pasa? - Si estás en el trabajo, ve a algún lugar tranquilo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Just in case.
Por si acaso.
You need to keep working on Soo Jung.
Debes seguir trabajando en Soo Jung.
There's going to be an emergency shareholders' meeting soon.
Pronto habrá una junta extraordinaria de accionistas.
You need to handle her so there are no unfortunate surprises.
Debes tratarla con cuidado para evitar sorpresas desagradables.
Why? Are you worried she'll side with them?
¿Por qué? ¿Te preocupa que se ponga de su lado?
You know how she and I are.
Ya sabes cómo somos ella y yo.
Even if you two are like cats and dogs, this is no time to be divided.
Aunque ustedes dos sean como el perro y el gato, este no es momento para separarse.
Don't worry. Your big brother will take care of it.
No te preocupes. Tu hermano mayor se encargará de ello.
Okay, I'm hanging up.
Vale, voy a colgar.
Hey! You!
¡Eh, tú!
Do you really think you can mess with my family like this?
¿De verdad crees que puedes meterte así con mi familia?
What is this all of a sudden?
¿Qué es esto de repente?
I was so out of it I let it slide,
Estaba tan ido que lo dejé pasar.
but you have no right to do this to my father.
pero no tienes derecho a hacerle esto a mi padre.
After everything he's done for you?
¿Después de todo lo que ha hecho por ti?
Kidnapping and holding a man like him captive?
¿Secuestrar y mantener cautivo a un hombre como él?
And for that, I was beaten half to death by the thugs the chairman sent.
Y por eso, los matones que envió el presidente me dieron una paliza casi mortal .
That's because you deserved it.
Porque te lo merecías.
Besides, I did it for Min Kyung Chae, your sister.
Además, lo hice por Min Kyung Chae, tu hermana.
Anyway, this isn't the time to argue about that.
En cualquier caso, este no es el momento de discutir sobre eso.
If you want to protect the company, just do as your sister says.
Si quieres proteger a la empresa, haz lo que te dice tu hermana.
Hurry up and transfer your stake to her,
Date prisa y transfiérele tu participación.
and support her at the shareholders' meeting...
y apoyarla en la junta de accionistas...
to approve the chairman's suspension.
aprobar la suspensión del presidente.
Gosh, who does that brat think he is, telling me what to do?
¡Dios mío! ¿Quién se cree ese mocoso para decirme qué hacer?
I was going to do that anyway.
De todos modos, iba a hacerlo.
Gosh, seriously! He's just the absolute worst.
¡Dios mío, en serio! Es absolutamente lo peor.
- Who's the absolute worst? - Just some guy.
- ¿Quién es el peor de todos? - Un tipo cualquiera.
So, why are you being so quiet?
Entonces, ¿por qué estás tan callado?
Looks like the shareholders' meeting is going to be held this week.
Parece que la junta de accionistas se celebrará esta semana.
Since you won't pick a side, Kyung Chae keeps calling me.
Como no te decides por un bando, Kyung Chae sigue llamándome.
Why? Is Kyung Chae getting nervous?
¿Por qué? ¿Está nerviosa Kyung Chae?
You...
Tú...
Don't tell me you're planning on siding with that woman.
No me digas que piensas ponerte del lado de esa mujer.
We'll see.
Ya veremos.
What do you mean, "we'll see?" Like it or not, we have to stick together.
¿Qué quieres decir con "ya veremos"? Nos guste o no, tenemos que permanecer unidos.
I wonder.
Me pregunto.
That woman and Kyung Chae, they're all the same to me.
Esa mujer y Kyung Chae, para mí son todas iguales.
Hey, listen to yourself. How can they possibly be the same?
Oye, escúchate. ¿Cómo pueden ser iguales?
You and Kyung Chae are at least half-sisters.
Tú y Kyung Chae sois al menos medias hermanas.
Anyway, I'll figure it out on my own. You just worry about yourself.
De todas formas, ya lo resolveré por mi cuenta. Tú solo preocúpate por ti.
Just make sure you don't regret your choices later.
Asegúrate de no arrepentirte de tus decisiones más tarde.
If Moon Tae Kyung's parents' contract isn't in here,
Si el contrato de los padres de Moon Tae Kyung no está aquí,
then why on earth was it locked?
Entonces, ¿por qué demonios estaba cerrada con llave?
But there might at least be a clue inside.
Pero quizá haya al menos una pista en su interior.
Well, what do you know? The chairman's office really suits you.
Vaya, ¿sabes? El puesto de presidente te sienta de maravilla.
How dare you show your face here?
¿Cómo te atreves a mostrar tu rostro aquí?
Not after what you did to the chairman.
No después de lo que le hiciste al presidente.
They say the position makes the person.
Dicen que el puesto hace a la persona.
Sitting in that chair must make you feel all high and mighty.
Sentarse en esa silla debe hacerte sentir muy importante y poderoso.
And now you're lecturing me. How nice.
Y ahora me estás dando lecciones. ¡Qué amable!
Have you no shame? You kidnapped and jailed the chairman...
¿No tienes vergüenza? Secuestraste y encarcelaste al presidente...
Are you forgetting that Chairman Min tried to take me out first?
¿Acaso olvidas que el presidente Min intentó eliminarme primero?
My life was on the line. Did you expect me to just take it?
Mi vida corría peligro. ¿Acaso esperabas que me la quitara sin más?
And why do you think the chairman would do that?
¿Y por qué crees que haría eso el presidente?
Because the dog bit the hand that fed it.
Porque el perro mordió la mano que le daba de comer.
That's just like you. It's always someone else's fault.
Eso es típico de ti. Siempre es culpa de otro.
You never take responsibility for your own actions.
Nunca asumes la responsabilidad de tus propios actos.
Mark my words. You'll die blaming everyone but yourself.
Recuerda mis palabras. Morirás culpando a todos menos a ti mismo.
I guess you're not curious why the chairman collapsed.
Supongo que no te interesa saber por qué se desplomó el presidente.
I'd think you'd be curious, but you're not asking.
Yo pensaría que tendrías curiosidad, pero no preguntas.
Well, that usually means one of two things.
Bueno, eso suele significar una de dos cosas.
Either you couldn't care less what happens to the chairman,
O te da igual lo que le pase al presidente,
or...
o...
you already know the real reason he collapsed.
Ya sabes la verdadera razón por la que se desplomó.
Then why did he collapse?
Entonces, ¿por qué se desplomó?
What's so funny?
¿Qué es tan gracioso?
Moon Tae Kyung, you're a fascinating guy. And an exceptional actor, too.
Moon Tae Kyung, eres un tipo fascinante. Y un actor excepcional también.
Anyway, his health is a sore subject, so let's just drop it.
En fin, su salud es un tema delicado, así que mejor dejémoslo de lado.
Besides, we'll know soon enough.
Además, lo sabremos muy pronto.
Who the true owner of Mingang is.
Quién es el verdadero dueño de Mingang.
An outsider shouldn't be running the show, now should they?
Un extraño no debería estar al mando, ¿verdad?
Yes, Madam.
Sí, señora.
What's the update?
¿Cuál es la novedad?
Did the shareholders' meeting notice go out today?
¿Se envió hoy la convocatoria a la junta de accionistas ?
No, not yet.
No, todavía no.
But from the way Kim Sun Jae is acting,
Pero por la forma en que actúa Kim Sun Jae,
I think it'll be today or tomorrow.
Creo que será hoy o mañana.
Then you should go see Oh Pan Sool today...
Entonces deberías ir a ver a Oh Pan Sool hoy...
and seal the deal.
y cerrar el trato.
It's a war in the owner family for now, but it's about to be an all-out battle.
Por ahora es una guerra en la familia propietaria, pero está a punto de convertirse en una batalla campal.
We need to make our move before that happens.
Debemos actuar antes de que eso suceda.
Here you go.
Aquí tienes.
- Enjoy your meal! - Thank you.
¡Buen provecho! Gracias.
(Chunbokjib Black Goat)
(Cabra negra de Chunbokjib)
- Welcome. - Oh my goodness! Look who it is.
—Bienvenido. —¡Oh, Dios mío! ¡Mira quién está aquí!
- What brings you all the way out here? - Did you know this was our place?
- ¿Qué te trae hasta aquí? - ¿Sabías que este era nuestro lugar?
Of course. I knew you two were running it, so I made a point to come.
Por supuesto. Sabía que ustedes dos lo estaban organizando, así que me aseguré de venir.
I should have come much sooner, but I'm only just making it now.
Debería haber venido mucho antes, pero recién ahora estoy llegando.
My apologies.
Mis disculpas.
Don't be silly. We're just glad you could make it.
No seas tonto. Nos alegra que hayas podido venir.
So, what do you think? Nice place, right?
¿Qué te parece? Un sitio bonito, ¿verdad?
Hey, stop showing off and get him a menu. The man must be starving.
¡Oye, deja de presumir y tráele un menú! ¡ El hombre debe estar hambriento!
Oh, where is my mind? Right. Here you go. What would you like?
Ay, ¿dónde tengo la cabeza? Ah, sí. Toma. ¿Qué quieres?
I'll have whatever you recommend.
Comeré lo que me recomiende.
No, not just anything. You're a special guest.
No, no es cualquier cosa. Eres un invitado especial.
I'll recommend the most delicious and restorative dish we have.
Les recomendaré el plato más delicioso y reconstituyente que tenemos.
Just a second. Let's see here.
Un segundo. A ver...
Why pick one? Bring everything delicious. You, get ready to test your limits today.
¿Por qué elegir solo una? Trae todo lo que esté delicioso. Tú, prepárate para poner a prueba tus límites hoy.
You've never eaten until you burst, right? Today's your lucky day.
Nunca has comido hasta reventar, ¿verdad? Hoy es tu día de suerte.
- Go on, get it already! - All right, all right!
- ¡Anda, consíguelo ya! - ¡Vale, vale!
What really brings you here?
¿Qué es lo que realmente te trae por aquí?
I doubt this is just a social call.
Dudo que se trate simplemente de una visita social.
Actually, sir, I have some information for you.
En realidad, señor, tengo información para usted.
Information? What kind of information?
¿Información? ¿Qué tipo de información?
I think something big is about to happen, and before the stock price plummets,
Creo que algo importante está a punto de suceder, y antes de que el precio de las acciones se desplome,
You should consider selling your stake in Mingang Distribution.
Deberías considerar vender tu participación en Mingang Distribution.
What? I hoped you'd be the one to burst, not the company.
¿Qué? Esperaba que fueras tú quien explotara, no la empresa.
Good grief, my head is going to explode. What is it?
¡Madre mía, me va a estallar la cabeza! ¿Qué es?
Tae Kyung must be meeting with Oh Pan Sool right now.
Tae Kyung debe estar reunido con Oh Pan Sool en este momento.
When you get home, start working on Min Soo Jung.
Cuando llegues a casa, empieza a trabajar en Min Soo Jung.
She holds a grudge against her sister,
Ella guarda rencor contra su hermana.
so it'll be tough for her to take her side.
Por lo tanto, le resultará difícil tomar partido.
What are you doing in my room?
¿Qué haces en mi habitación?
Just wondering what you were up to.
Solo quería saber qué estabas haciendo.
I doubt you're really curious about that.
Dudo que realmente tengas curiosidad por eso.
What do you really want?
¿Qué es lo que realmente quieres?
Fine. I'll be straight with you.
De acuerdo. Seré sincero contigo.
An emergency shareholders' meeting is soon,
Próximamente se celebrará una junta extraordinaria de accionistas.
and your sister will ask for my suspension.
y tu hermana pedirá mi suspensión.
So, you want me to stop it?
¿Entonces quieres que lo detenga?
Basically, you want me to vote my shares with you instead of my sister, right?
Básicamente, quieres que vote mis acciones contigo en lugar de con mi hermana, ¿verdad?
That's right. That's why I'm here.
Así es. Por eso estoy aquí.
Why would I do that?
¿Por qué haría eso?
Because Kyung Chae and I are always at each other's throats?
¿Porque Kyung Chae y yo siempre estamos a la greña?
You know she's to blame for your mother. Siding with her after that is ridiculous.
Sabes que ella tiene la culpa de lo de tu madre. Ponerte de su lado después de eso es ridículo.
I thought I made it clear.
Creí haberlo dejado claro.
I'm not siding with Kyung Chae, but that doesn't mean I'm siding with you.
No estoy del lado de Kyung Chae, pero eso no significa que esté de tu lado.
Hey.
Ey.
I know it's not my place to say this,
Sé que no me corresponde decir esto,
but aren't you being a little too obvious?
Pero, ¿no estás siendo un poco obvio?
- Obvious about what? - Do you know why we're called Mingang?
- ¿Obvio sobre qué? - ¿Sabes por qué nos llamamos Mingang?
It stands for "the mighty company of the Mins."
Significa "la poderosa compañía de los Mins".
It's a bit much for a non-Min to be acting so entitled.
Es un poco excesivo que alguien que no es Ministro actúe con tanto derecho.
Isn't it embarrassing when your bloodline is all you have going for you?
¿No es vergonzoso que tu linaje sea lo único que tienes a tu favor?
That's usually what incompetent people fall back on.
Eso es a lo que suelen recurrir las personas incompetentes.
Hey, when are you going to call for the shareholders' meeting?
Oye, ¿cuándo vas a convocar la junta de accionistas?
If you're going to do it, do it now.
Si vas a hacerlo, hazlo ahora.
What's the sudden rush?
¿A qué viene tanta prisa repentina?
She's going to ruin everything. I just saw Lucia leave Soo Jung's room.
Va a arruinarlo todo. Acabo de ver a Lucía salir de la habitación de Soo Jung.
What was she doing in there?
¿Qué hacía ella allí dentro?
What do you think? She's trying to get Soo Jung on her side.
¿Qué opinas? Está intentando ganarse a Soo Jung.
I'll back you up no matter what this time, so you'd better show her who's boss.
Esta vez te apoyaré pase lo que pase, así que más te vale demostrarle quién manda.
Don't worry. The official notice for the meeting goes up tomorrow.
No te preocupes. El aviso oficial de la reunión se publicará mañana.
(Notice of Emergency Shareholders' Meeting)
(Aviso de Junta General Extraordinaria de Accionistas)
(Chairman Min Doo Sik)
(Presidente Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Distribución)
Been busy calling the shareholders' meeting?
¿Has estado ocupado convocando la junta de accionistas?
Staying busy even after you were fired.
Mantenerse ocupado incluso después de haber sido despedido.
I suppose I am.
Supongo que sí.
I'd like to get some rest, but some people won't let me.
Me gustaría descansar, pero algunas personas no me dejan.
Are you starting to grasp the situation now?
¿Empiezas a comprender la situación ahora?
Now I see.
Ahora lo veo.
Just how precarious my position is.
Lo precaria que es mi situación.
Good. As long as you understand.
Bien. Siempre y cuando lo entiendas.
It's important to know your place.
Es importante conocer tu lugar.
- I'll see you at home. - Let's talk in the chairman's office.
—Nos vemos en casa. —Hablemos en el despacho del presidente.
This could be our last chance. I'll have to leave once I'm suspended.
Esta podría ser nuestra última oportunidad. Tendré que irme una vez que me suspendan.
Let's talk one last time.
Hablemos una última vez.
Fine.
Bien.
What's this final matter?
¿De qué se trata este último asunto?
There's something I need to confirm.
Hay algo que necesito confirmar.
When I'm suspended from my acting duties and this seat is vacant,
Cuando me suspendan de mis funciones como actor y este puesto quede vacante,
who are you going to put in charge?
¿A quién vas a poner al mando?
Is that why you wanted to talk?
¿Es por eso que querías hablar?
The chairman's bylaws state that all executives must be family members,
Los estatutos del presidente establecen que todos los ejecutivos deben ser miembros de la familia.
and the CEO and chairman positions are specifically for his children.
y los cargos de director ejecutivo y presidente del consejo de administración son específicamente para sus hijos.
Isn't it only natural that I'd be curious who's next in line?
¿Acaso no es natural que tenga curiosidad por saber quién sigue en la fila?
That's for me to worry about, so mind your own business.
Eso es asunto mío, así que no te metas en lo que no te importa.
So, is it Director Min and Vice Director?
Entonces, ¿se trata del Director Min y el Subdirector?
Who are you talking about?
¿De quién estás hablando?
You mean Soo Jung and Ji Seop?
¿Te refieres a Soo Jung y Ji Seop?
Who else is there?
¿Quién más está ahí?
Of course, things would be different if you became the majority shareholder,
Por supuesto, las cosas serían diferentes si te convirtieras en el accionista mayoritario.
but as of now, they're both contenders, aren't they?
Pero a día de hoy, ambos son contendientes, ¿no?
I, for one, hope Vice Director gets it.
Yo, por mi parte, espero que el subdirector lo consiga.
He just hasn't been given a chance. He'd do a great job if you let him.
No le han dado la oportunidad. Haría un trabajo excelente si se lo permitieran.
You're so clueless.
No tienes ni idea.
Ji Seop is in way over his head with the position he has now.
Ji Seop está completamente desbordado por el puesto que ocupa actualmente.
He's always making trouble or disappearing.
Siempre está causando problemas o desapareciendo.
I've lost count of the ventures he's ruined.
He perdido la cuenta de los proyectos que ha arruinado.
You shouldn't talk about him like that. He is on your side, you know.
No deberías hablar así de él. Está de tu lado, ¿sabes?
That's about as useful as he gets.
Eso es prácticamente todo lo útil que puede ser.
Based purely on merit, he'd be back working the floor at one of our stores.
Por méritos propios, volvería a trabajar en una de nuestras tiendas.
Anyway, stop worrying about all that and take a hard look at your own reality.
En fin, deja de preocuparte por todo eso y analiza detenidamente tu propia realidad.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Kyung Chae, you...
Kyung Chae, tú...
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La mujer que se tragó el sol)
You horrible woman. How could you do this to me?
¡Mujer horrible! ¿Cómo pudiste hacerme esto?
Make sure his stake ends up in my hands. Do I make myself clear?
Asegúrate de que su participación termine en mis manos. ¿Me explico?
Stop acting so high and mighty.
Deja de comportarte de forma tan altiva y arrogante.
And why don't you take off your mask?
¿Y por qué no te quitas la mascarilla?
You think I don't know who you are?
¿Crees que no sé quién eres?
I'd say that's a pretty good offer, wouldn't you?
Yo diría que es una muy buena oferta, ¿no crees?
This is the moment the majority shareholder changes.
Este es el momento en que cambia el accionista mayoritario.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)